Kütüphane Veri Tabanı Analizi

* Hayata geçirilecek sistem neye hizmet edecek?

-Yönetici statüsünde görev yapan iş insanlarının yararlanabileceği kitapların kataloglandığı bir veritabanıdır.

* Veri tabanı hangi ihityaçları karşılayacaktır?

-Kütüphanede indekslenmiş kitaplara öz, özet ve tam metin olarak ulaşılabilmesini sağlayacaktır.

* Veri tabanında hangi veriler depolanacaktır?

-Kitap, yazar ve yayınevi bilgileri depolanacaktır.

*Veri tabanında ne tür veriler depolanacaktır?

-Eser adı
-Yazar adı
-Yayınevi bilgisi
-Yayın yılı
-Yayın yeri
-Basım yılı
-ISBN
-Sayfa Sayısı
-Dil
